مرة مدة على فيديوهات بلاك كلوفر
ولم أكن ناوٍ على تنزيل هذا الفيديو أصلا
لكن المستوى المفاجئ
الذي جاءتنا به الحلقة رقم 128
لم يترك لي مجال
سوى الخروج لكم بهذا الفيديو البسيط
كانطباع لهته الحلقة
بداية ولا أروع لهذا الآرك
وتفتح النفس
وموجة تفاءل للآرك القادم
عنوان الحلقة كان
"إلى مملكة هارت"
ولمن لا يعرف هاته المملكة
فعالم بلاك كلوفر مقسم لأربعة مماليك
تسميتها ورموزها مستمدة من أوراق اللعب
كلوفر ♣ وهي المملكة التي تدور فيها الأحداث
دايموند ♦
وهي المملكة التي هاجمت مملكة كلوفر سابقا
والتي ينتمي إليها مارس
صاحب سحر الألماس ذاك
سبادز ♠
وهي مملكة مجهولة كليا
وهارت ♥
المملكة التي سنكتشفها في هذا الآرك
الغريموار المملوك من أي شخص
ستجد عليه أحد رموز المماليك الأربعة
في إشارة لإنتماء صاحبه
بدأت الحلقة بذهاب أستا
رفقة زملائه في الثيران السوداء
فينرال
نويل
وسيكري المتنكرة بهيئة نيرو
إضافة لميموسا عضوة الفجر الذهبي
إلى مملكة هارت
ولم يكن معهم قائد لفرقة سحر
أو شخص بالغ
لأن الطريقة الوحيدة لدخول المملكة
هي عبر التستر تحت ذريعة أنهم بعثة طلابية
سبب هذه الرحلة من الأساس
أن والد غوردن
إستشعر لعنة شيطانية كبيرة جداً
في هاته المملكة
إذ أن الثيران السوداء
يبحثون عن تفسير للشيطان الذي داخل أستا
ولقد تم إشراك نويل
في الأمر بشكل أراه ركيك
ولم تعجبني طريقة توظيفه
إذ أنه طعن في مصداقية أمور
قد روجوا لها سابقا
عبر قولهم أن سبب موت والدة نويل
هو بسبب لعنة شيطانية
وليس بسبب إنجابها لنويل
حسنا، لا علينا
المهم أن الثيران السوداء
عندهم هدف واضح
ألا وهو اللعنة الشيطانية تلك
النصف الثاني هو المثير بهذه الحلقة
حيث وبعد دخولهم لمملكة هارت
تم تسليط الضوء مباشرة على هذه الفتاة
والتي تبين اسمها من العرض الدعائي للحلقة القادمة
لوروبيتشكا
تريد هاته الملكة وبشدة
قوة الشيطان الموجودة بآستا
لهذا أرسلت هذا التابع ليقوم بإرسال أستا لها
وتصفية ما تبقى من رفقائه
ومن هنا
بدأ الجلد الحقيقي
في هذا الآرك
حيث أن ذلك التابع
قوي بشكل لا يصدق
لدرجة أنهم لم يستطيعوا الهروب منه
بسحر الإنتقال الآني الخاص بفينرال
بقفزة واحدة
ويا لها من قفزة
وصل عندهم
عرفت نويل مباشرة
أن هذا الشخص لا يمزح
وفعلت أقوى تقنية لديها
درع فالكري
ليبدأ شد وجذب
في قتال رائع بينهم
بتحريك جميل
من جهة أخرى
فقد وجد أستا نفسه في عرين الملكة لوروبيتشكا
والتي تبين أنها تمتلك أحد سحر الأرواح الأربعة
فبعد رؤيتنا لعنصر الريح
المتمثل في الجنية التي يمتلكها يونو
السلمندر روح النار
الذي يمتلكه القائد فيوغوليون
هت نحن الآن نرى روح الماء
أونديني
وبالتالي لم يتبقى سوى ظهور روح الأرض
لتكتمل رؤيتنا لسحر الأرواح
قوة سحر الأرواح كبيرة جداً
كما هو معلوم
وكما توضح في هاته الحلقة
فلم تستغرق أونديني الكثير من الوقت
لإيقاف أستا وشله عن حركته
رغم استعماله لهيئة الشيطان خاصته
لولا تدخل سيكري لفك وثاقه
الملاحظ حينها أن سكان مملكة هارت
يصنفون قوى الأشخاص بالأرقام
أدنى مستوى هو التاسع
وأقواهم هو صفر
الحلقة كانت جيدة عموما من كل النواحي
تدرج في الأحداث
فتح أبواب غموض كثيرة
شدتنا كمتابعين للقصة أكثر
والتلهف لمعرفة الأحداث
قولي لجملة معرفة الأحداث
لا يعني بالضرورة أن تنزل للتعليقات
وتخبرني بماذا سيحدث كقارئ للمانغا
أخي العزيز
أنا أعرف أنك قارئ مانغا
يمكنك التعليق بشرط أن تحمسنا لما هو قادم
لا أن تحرق علينا ما سيحدث
على فكرة
هنالك شخصية أظن أنها ستلعب دور كبير بهذا الآرك
بل وأظن أنها العدو الرئيسي به
ألا وهو هذا الشخص
الذي ظهر في آخر ثواني أغنية البداية
وظهر جزء منه أيضا في آخر ثواني العرض الدعائي
للحلقة القادمة
من تصميم شخصيته
يبدوا شخصية مهيبة
وستترك أثر كبير في قادم الأحداث
دعونا ننتظر
ونرى ما سيحدث
وفي الأخير
أغرقوا هذا الفيديو بالإعجابات
إذا كنتم تريدون فيديوهات أكثر
لبلاك كلوفر
أخبروني برأيكم بهاته الحلقة بشكل خاص
وما مدى تفاؤلكم بهذا الآرك بشكل عام
لم يتبقى لي سوى أن أستودعكم الله
الذي لا تضيع ودائعه
والسلام عليكم